（屍神殿）生まれついて
死霊が見える 亜眼持ちに
平穏な生活は望めない
親から王宮魔術師たちに売られ
ネクロマンサーとして
戦場を渡り歩いた
それこそ
国が滅びるまでの長い時間
ずっと
静かに暮らしたかった
平穏が欲しかった
（孤児）ん？
（屍神殿）偽りでもいい
ままごとでもいい
ただ おぼろげな記憶に残る
平穏な生活が
欲しかった
平穏が
ただ それだけなのに
（神官）汚れている
魂を消滅させよ
死霊使いに霊魂を従属させるな
（教団兵士たち）救いを 救いを
汚れた子供たちに救いを
（屍神殿）
焦がれるほどに遠ざかる
（教団兵士）ギアアアーッ！
（屍神殿）
復讐は その場で行った
100年ほどの時間をかけて
（教団兵士）我々が悪かった
だから どうか救いを
（教団兵士たち）救いを 救いを
哀れな我々に救いを
頼むから もう 殺してくれ！
（屍神殿）そいつらの悲鳴と
僕の死霊魔術に引き込まれたのか
いつしか 引きこもった炭鉱跡は
屍がうごめく 迷宮となった
それでも 僕は 平穏が欲しかった
だから 僕は待った
何十年 何百年と
自死すらできなくなった僕を
殺せる者が現れるのを
そして 転生の秘術は成功した
（ポルカ）だからこそ
こんな所でわけも分からず
死ぬわけにはいかないのに
こんなに あっさり？
腹を一度 貫いただけだぞ
回復薬は持っていないのか？
自動治癒の魔道具は？
マズいぞ
この大陸がどこなのか
情報を聞き出す前に
殺してしまった
いや それよりも
まずは 安全の確保が先決だ
このままじゃ
暗殺者への反撃だと証明できない
衛兵に追われることになったら
平穏な生活が送れなくなる
っていうか…
死体に向かって
“さあ 続きといこう”って…
アアアーッ！
♪～
～♪
（匠）ああーっ！
俺の頭 本格的に
おかしくなっちまったか？
（着信音）
（クラリッサ）もしもし
妙に時間がかかってるけど
また 何かトラブル？
ああ クラリッサ
トラブルどころか
システムクラッシュだ
今から 動画データを送る
（クラリッサ）動画？
映ってるもんを見て教えてくれ
イカレちまったのは俺の頭か
それとも この新宿のほうなのか
（ミサキの母）ミサキ
ミサキ
（ミサキ）うん？
（ミサキの母）フフッ
（ミサキ）アハハハ
（ミサキの父）
ミサキは かわいいな
（ミサキの母）
ミサキは よく笑うわね
（ミサキの父）
笑うのは いいことさ
（ミサキの母）あなたの笑顔は
きっと 人を幸せにするわ
みんなと幸せになりなさい
（ミサキの母）ミ… サ… キ…
（陣場）ハハハハハ！
ヒヒヒヒヒ！
（陣場の笑い声）
（ミサキ）
ねえねえ 私のこと覚えてる？
（陣場）
テ… テメエ “ザキ”！
殺し屋殺しのザキか！
（ミサキ）んー 正解だけど
ちょっと 外れだよ
ギャアーッ！
チクショウ！
クラリッサのお気に入りだからって
こんなことが
許されると…
（ミサキ）
そのクラリッサからの依頼だよ
おじさん
最近 標的以外を殺しすぎだから
始末しろって
私が見たあなたは 人を殺すのが
とっても楽しそうだった
今は どう？
私に殺されるおじさんは幸せ？
今の私は
あの時のあなたと同じくらい
幸せに見えるかな？
お前！
まさか 崎宮の…！
あ… 仇討ちのつもりか
それとも 殺し屋だの
ヤクザだのを選んで殺して
正義の味方気取りか！
この偽善者が！
違う違う そうじゃないよ
私ね あなたを見て思ったの
人を殺すのって
そんなに楽しいのかなって
（陣場）
ギャーッ！
私が殺し屋を殺すのは
（くぎを打つ音）
面白そうだから それだけだよ
（ミサキ）でも そっか
そういえば 確かめたことないや
私って いい人を殺せるのかな？
ハァ ハァ
（ミサキ）あなたは いい人？
そ… そうだ 俺…
うっ！
なわけないよね
（回収屋）あいつだろ
殺し屋のザキってヤツは
（回収屋）
笑いながら殺す イカレ娘だとよ
（回収屋）クラリッサさんも
何で あんなガキを…
（クラリッサ）
えっ？　この仕事を受けたい？
これは殺し屋じゃない
ただの子供よ
うん いいの
もう人生の目標は終わっちゃったし
確かめておきたいの
私が どこまで
まともじゃないのかって
（ポルカ）がはっ！
（ミサキ）キヒヒヒッ
殺せちゃったなーっと
やっぱり 私
悪人も善人も変わらずに
殺せちゃったなーっと
うーん
やっぱり 私みたいなのって
生きてちゃマズいよね
だあれも幸せにならないや
悪い人も いい人も
クラリッサも くるぽんも
はがねちゃんも
私も きっと 幸せになれないよね
あと 試してないのは
自分で自分を殺すだけだね
（携帯電話の着信音）
（ミサキ）もしもし？
（匠）俺だ 繰屋だ
どうしたの？　くるぽん
私 今 人生の
クライマックスだったんだけど
（匠）ああ 見てたよ
（ドローンの羽音）
（ミサキ）ん？
ああ いた
（匠）死ぬのは勝手だが
仕事を終わらせてからにしろ
へ？
（匠）お前さんが さっき
喉をかっ切った小僧が
普通に歩いてやがるぞ
（ミサキ）
えっ！　何それ 何それ
私 あの子を
殺せてなかったってこと？
（匠）そういうことだ
お前の仕事は まだ終わってねえ
（ミサキ）あれ？
何だろ これ…
さっきも同じこと
くるぽんと話したような
ああ そっか
今のって 走馬灯ってやつ？
よかった 目を覚ました
成功だね
（ミサキ）ん？
ハッ！
えっ 何で？
私 おなか 刺されたよね？
ええと 私 死んだよね？
何で生き返ってるの？
いや
生き返ってはいないっていうか
魔術で生まれ変わったっていうか
…っていうか
これって どういう状況？
あっ
クラリッサ！
仲介屋のクラリッサが
何で ここに…
えっ わあっ!?
（クラリッサ）うん 冷たいし…
脈も完全に止まってるわね
（ミサキ）えっ？
（クラリッサ）大丈夫
あなたは 完全に死んでるわ
この言語で言うと ええと…
そう 君はゾンビ？
えっ？
（匠）
よい子のみんな 元気かな？
俺が片手間で書いている
このテキストデータだが
もしも 見るヤツがいたら
多分 俺が
イカレちまったあとだろう
俺の名前は 繰屋 匠
新宿を根城にするナイスガイだ
ネットやドローンを使って
情報屋まがいのことをしてる
ビジネスマンさ
あっ もちろん
飛行許可は取っていない
ちょいと事情があって
殺し屋連中の
死体隠蔽の手伝いなんかもするが
まあ それなりに
慎ましやかに生きてきたつもりだ
これからも
慎ましやかに生きたかったのに…
どうして こうなった？
（クラリッサ）デートの邪魔をして
ごめんなさいね
四乃山ポルカ君… でいいのよね？
挨拶する前に 質問したいんだけど
それって 何をしてるのかしら？
匠君 あれは？
（匠）俺じゃないっす
さっき 操作不能になった
ドローンっすね
（クラリッサ）ドローンって
無音で飛ぶものだったかしら？
（匠）そんなバカな
少し待ってください
今 “直し”ますから
（クラリッサ）匠君の作ったＣＧ
…ってわけじゃ なかったみたいね
（匠）あんな映像 作れるなら
そっちで メシ食ってますよ
（ポルカ）もうすぐ
目を覚ますと思いますけど
それで あなたたちは何者ですか？
その子… ミサキちゃんの友達よ
ミサキちゃんの仕事の引き継ぎと
敵討ち
…に 来たつもりだったんだけど
まだ 彼女は生きてると
思っていいの？
（ポルカ）ええと…
ちょっと微妙な状態ですね
簡易的な処置ですが
脳髄と魂は無事だし
肉体も直しました
あとは 目を覚ましたところで
術者が蘇生魔術をかければ
生き返ると…
えっ？
蘇生魔術ですよ？
魔術
（ポルカ）あれ？
ちゃんと この体の知識にも…
ほら レイ（ピー音）とか
アレイ（ピー音）とか
テレビゲームの呪文ね
てれびげえむ
あの この国では魔術とか
神霊術を使う人は…
（クラリッサ）私が見たのは
今 目の前にいる君が初めてね
（ポルカ）他の国には？
（クラリッサ）
自称魔術師は山ほどいるけど
（ポルカの異言語）
聞いたこともないわ
どうやって発音したの？　今の
今のは 集団幻覚です
ごまかせると思ってる？
（ポルカ）怖いですね 幻覚
ごまかされて――
もらえませんか？
（部下）この化け物め！
ぐはっ！
（ポルカ）
こっちには 分からないんですよ
あなたたちの脆さ
死にやすさが どれくらいなのか
（クラリッサ）どうしようかしらね
少し考えさせてもらえるかしら
んな悠長な
分かりました 待ちましょう
（匠）待つのかよ！
緊張感ねえのか こいつ
いや…
余裕なのか？
（ポルカ）
この人たちが持ってるの
帝国絢爛隊が使っていた
武器に似てて 怖いなあ
逃げるにしろ 戦うにしろ
魔力は足りるだろうか？
うん どうしよう
（消防車のサイレン）
（イズナ）
ん？
近い
最近 妙に多いわね
（匠）酌沢ビルで火事っすね
俺のカメラ つなげられますよ
酌沢ビル
子供たちが心配だけど
こればっかりは
消防に任せるしかないわね
（ポルカ）
その板に映っていたのは？
見てのとおり 火事よ
（ポルカ）
“子供たちが心配”っていうのは？
（クラリッサ）酌沢ビルには
無認可の保育所があってね
水商売の母親とか
ヤクザがらみで親が死んだ子供を
預かる施設よ
（ポルカ）
今すぐ そこに案内してほしい
ビルの場所も知らないってことは
ひと事でしょう？
なぜ あなたが気にするの？
（ポルカ）
焼かれたことは 何度かある
（ポルカ･屍神殿の声）
あれは とても苦しい
子供が受けるべき痛みじゃあない
いいわ
匠君 案内してあげなさい
（匠）はあ？
ちょ… 正気っすか？
そのまま逃げる気かも…
だから あなたが見張るんでしょ
うっ うう…
（消防車のサイレン）
（匠）あそこだ
ちょ… おい!?
ま… 待て！
何だよ あいつ
ミサキから逃げてた時より
すごいじゃねえか
見えた
あのビルだ！
（ポルカ）今なら
魔力で亜眼の力を増幅できる
まだ 子供の生命力を感じる
（匠）っていうか
消防車と野次馬に囲まれて
どうす… ん？
はああーっ!?
（胡蝶）ん？
今 何か飛び込まなかった？
（野次馬）えっ？　さあ
（少女のせき込み）
その子供たちの
親ですか？
なら 手を貸してもらえませんか
（野次馬）
おいおい 火の回り 早すぎだろ
あっ おい 上のほうで何か…
（野次馬）何… だよ あれ
（少女）お父さん？
さっきまで熱かったのに 熱くない
苦しくない
あったかい お父さんの手だ…
（野次馬）今 煙の中
何か すごいのいなかった？
ハァ…
結果的に みんな助かったけどよ
野次馬の前で
あんなことやるか？　普通
しかも 行く時と同じように
ポーンとビルから
飛び出してきやがって
しかし こいつの倫理観は
どうなってんだ？
ミサキの命をオモチャのように
扱ったと思ったら
今度は 子供を助けようとする
何だ？　このズレは
理解ができない 思考が読めない
何か俺たちとは違うような気がする
やっぱり こいつ
関わっちゃならねえタイプの
化け物っすよ
クラリッサの姉さん
（クラリッサ）
そうかもしれないわね
だけど
今は ミサキちゃんが
目を覚ましそうなの
すぐに 廃ビルまで
戻ってきてちょうだい
マジで？
起きるの？　ホントに？
（ミサキ）
何？　何？
どうなってるの？
ねえねえ 私が死んでるって
どういうこと？
謎だよう 教えてよう
それにしても
これだけ発展した国でも
厄災や境遇に惑う
子供たちはいるのか…
この国では
どうすれば平穏が得られる？
あなたの言う“平穏”って
いったい
何を指しているのかしらね
えっ？
そうね
私がお薦めする 平穏に必要なもの
それは…
お金よ
（部下たち）生々しい
カネ… それは どの国でも一緒か
あなたは 何者なの？
いえ こう聞きましょうか
あなたの望みは何？
この街で何をしたいの？
（ポルカ）
僕は 右も左も分からない
だけど もしも
死霊術を使えるのが僕だけなら
僕は それでお金を稼ぎたい
誰よりも 誰よりも
平穏を邪魔されない力と居場所が
僕は欲しい
（クラリッサ）なら
私が手を貸してあげましょうか
あっ…
私は 倉木リサ
この新宿で 仲介屋をやってるわ
どうも あなた
中身が 四乃山ポルカじゃない
みたいだしね
どこかの彼方から来たあなたと
この街を
仲介してあげるわ
あなたが街になじむように
人材も貸してあげる
ミサキちゃんと… 匠君をね
（匠･ミサキ･ポルカ）えっ？
♪～
～♪
（クラリッサ）
どこかの彼方から来たあなたと
この街を
仲介してあげるわ
あなたが街になじむように
人材も貸してあげる
ミサキちゃんと… 匠君をね
（匠）えっ？
ホントに…
どうして こうなった？